❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්ත්‍රය 2!
දෙවන යන්ත්‍රය හොඳයි නේද?
හරිද?
අද අපි දෙගුණයක් එළියට දාන්න ඕනේ.
යන්ත්‍රය 1 ක්‍රියා විරහිතයි,
ඒක කරදරයක්.
තේරුම් ගත්තා ද?
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
ඔයා හොඳයිද?
හේයි, නිමල්! ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න!
යන්ත්‍රය ක්‍රියා විරහිතව ක්‍රියා කරන්නේ හරියටම මේ නිසා !
සහ ඔබ?
යහපත්කම.
ආරක්ෂිත සංවේදකය කැඩී ඇත,
හිස්වැසුම් පැළඳ නැත,
සහ ද්වි-පුද්ගල රීතිය
සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරින ලදී.
පැහැදිලිවම,
ඔබ වෘත්තීය ආරක්ෂාව සහ සෞඛ්‍ය පනත ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ .
මම කියන්නේ, වාව්.
21 වන සියවසේදීත් මෙවැනි කර්මාන්ත ශාලාවක් තවමත් පවතින්නේ කෙසේද ?
ඉතින් මම ඔයාගෙන් අහන්නේ, ඔයා කවුද කියලා?
කම්කරු නීතිඥයෙක් ඒ අසලින් යනවා.
එය කුමක් ද?
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අයට සේවය කිරීම උතුම් වෘත්තියක්.
වැඩ කරන ජනතාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින නීතිඥයෙක් .
මම සේවකයින්ගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා නීති උපදෙස් ලබා දෙනවා පමණක් නොව ...
සේවක අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීමටද?
බලපත්‍රලාභී වෘත්තිකයෙකු ලෙස
කම්කරු නීතිය, කළමනාකරණය, මානව සම්පත්
සහ සමාජ රක්ෂණ උපදේශන ලබා දීම,
ව්‍යාපාර හිමියන් සඳහා නඩු විභාගවලදී නීතිමය කටයුතු සහ නියෝජනය ...
කුමක් වුවත්.
ඉතින්
ඔබ වැනි කම්කරු නීතිඥයෙක් මෙතන ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ආරක්ෂක කළමනාකරුද?
නැහැ. අපිට එහෙම දෙයක් නැහැ.
හරි, ඒ නිසා ඔබට නම් කරන ලද ආරක්ෂක කළමනාකරුවෙකු ද නැත .
ඔයා මෙතන 50කට වඩා වැඩ කරනව වගේ ,
ඉතින් ඒක මිලියන පහක දඩයක් වේවි.
ලක්ෂ පනහක්ද? ප්‍රධානියා.
ප්‍රධානියා?
ඉතින් ඔයා තමයි මෙතන අධීක්ෂක.
ඔබ ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වී ඇති බැවින්
අධීක්ෂකවරයෙකුගෙන් අවශ්‍ය වන වෘත්තීය ආරක්ෂාව සහ සෞඛ්‍ය රාජකාරි ,
එය තවත් මිලියන පහක දඩයක් වනු ඇත .
මිලියන පහක් දිනුවාද? මමද?
මම කල්පනා කරනවා.
මම කලින් බේරාගත් පුද්ගලයා
එයා නීති විරෝධීව මෙහෙට ඇවිත් නැද්ද?
නෑ, ඇත්තටම නෑ.
ඒ වගේ දේවල් කියන්නවත් එපා!
නෑ නෑ.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
දේවල් අතපසු වෙන්න කලින් මම ඔයාට උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා .
ඒ ගැන හිතන්න.
එයාට තුවාල වෙලා තිබුණා නම්,
ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා.
ඔබ මා හමුවුනා...
අවුරුදු 2කට පෙර
වී-ජින්,
ඔබ මෙහි කොපමණ කාලයක් සේවය කළාද?
මේ අවුරුද්දට අවුරුදු දහයක්.
හරි, මම ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාරයෙක් වෙනකොට ඔයා අලුතින් බඳවා ගත්ත කෙනෙක් .
ඔහ්, හරි.
ඔබේ නව සේවක දිශානතිය ඔබට මතකද ?
ඔයා කිව්වෙ මෙතනම වළලනවා කියලා.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මේක කනත්තක් නෙවෙයි.
ඒ කාලේ මම නොමේරූ කෙනෙක්.
දැන් ඔයා නරකයි වගේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම අයින් වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
හොඳයි…
මම සතුටින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
වාව්... හරි.
ඔයා සතුටින් නෙවෙයිද?
අහන්න.
මම ජනේලයෙන් පිටත බලන විට,
මගේ මනසට එන්නේ මෙයයි.
"මම මෙතනින් වැටුණොත් මම ඒ මොහොතේම මැරෙයි."
මේක ඇරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, එහෙම නේද?
ගොඩක් අය පැනපු නිසාද ඒක මාරු කළේ ?
ඔයා ළඟ මොනවා හරි පෙළට දාලා තියෙනවද?
මම ඔබෙන් නැවත සිතා බලන ලෙස ඉල්ලා සිටින්නේ
ඒ ඔබ නිසා.
ඔබ එහි ගිය පසු,
ඔබට ස්ථාවර වැටුපක් ලැබීම මග හැරෙනු ඇත.
හරි හරී.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඔහු සියල්ලන් ගැන සැලකිලිමත් බව මවාපාමින් සිටියේය.
මට ස්ථිර වැටුපක් ලැබීම මග හැරෙන ආකාරය පිළිබඳ යමක් .
ඒ ඔහු කවදාවත් දාලා ගිහින් නැති නිසා.
ස්ථාවර වැටුපක් ලැබුණා කියලා
මේ වගේ කාර් එකක් ගන්න බෑ.
- හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
වැටුප් කිසි විටෙකත් ආයෝජන ආදායම ඉක්මවා යන්නේ නැත .
ඔබේ වෙන් කිරීමේ වැටුප බීජ මුදල ප්‍රමාණවත්,
ඒ නිසා සියල්ල මට භාර දෙන්න.
ඔයා කවදාවත් ගිහින් නැති තැනකට මම ඔයාව එක්කන් යන්නම් , මගේ යාළුවා.
මිතුරා?
සහෝදරයා. මම ඔයා ගැන විශ්වාස කරනවා මගේ සහෝදරයා.
අපි යමු!
ඔහ්, වාව්.
අපොයි.
හෙමින් යන්න සහෝදරයා.
හේයි, වේගය අඩු කරන්න. ඔයා ගොඩක් වේගයෙන් යනවා.
හේයි.
හේයි, ඔයා ගොඩක් වේගයෙන් යනවා.
මේක භයානකයි!
වාව්.
ඔයා අපිව මරලා දායි, සාප වේවා!
ඔබට මිය යා හැක්කේ එක් වරක් පමණි, දෙවරක් නොවේ.
හේයි!
ඔයා ජියොන්ග්-මින් එක්ක ළඟින් ඇසුරු කරන්න ඇති.
මාර්ගය වන විට,
නෝ මහතා ජියොන්ග්-මින් සමඟ එතරම් සමීපද?
ඒ නිසා නෙවෙයි එයා අඬන්නේ.
එහෙනම් ඇයි?
ජියොන්ග්-මින් ක්‍රිප්ටෝ හි ආයෝජනය කිරීමට ඉවත් විය,
අනාගත වෙළඳාම් අහිමි විය, පසුව වංචා කළේය.
ඔහු මු-ජින්වත් ඉල්ලා අස් කරවා
ඔහුගේ සියලු වෙන් කිරීමේ වැටුප නාස්ති කළේය.
මට බයයි එයාත් අන්තිමට මැරෙයි කියලා.
ඔහු බොහෝ විට එසේ කරනු ඇත.
ඔහුගේ බිරිඳ දැනගත්තොත්.
ඔහුගේ බිරිඳ?
ඔහු ඒ සල්ලි ඔක්කොම නාස්ති කළා කියලා ඇය දැනගත්තා,
දැන් ඒ දෙන්නා වෙන් වෙලා.
මම දික්කසාද වෙන්නයි හදන්නේ, වෙන් වෙන්න නෙවෙයි.
එයාගේ බිරිඳ නීතිඥවරියක් නේද?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
හේයි, මු-ජින්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඒ
ඔබ පරිස්සම් විය යුතු බව ඔබ දන්නා අයයි.
ඇත්තටම, ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුණේ
ක්‍රිප්ටෝ කරන්න විතරද?
ක්‍රිප්ටෝ පමණක් නොවේ. අනාගතයත් එසේමයි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
ඔහු කළාක් මෙන්.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් කම්කරු නීතිඥයෙක් වෙන්න.
කම්කරු නීතිඥයෙක්ද?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
එයට හොඳ අපේක්ෂාවන් තිබෙනවා,
මේ දිනවල ඒවාට ඉල්ලුමක් තිබෙනවා.
ඒක විශේෂඥ වෘත්තියක්.
ඒක ස්ථාවරයි. විශ්‍රාම යන වයසක් නැහැ.
විභාගේ අමාරුයි නේද?
ඔබට නීති උපාධියක් තියෙනවා.
සිවිල් නීතිය, සිවිල් ක්‍රියා පටිපාටිය, කම්කරු නීතිය...
ඒවායින් බොහොමයක් අතිච්ඡාදනය වන අතර ඔබ දක්ෂයි,
ඒ නිසා ඔබට එය ඉක්මනින් තේරුම් ගත හැකියි.
ඉතින් ඒක ඔයාගේ අන්තිම වෙඩිම කියලා හිතලා
ඒකට යන්න.
ඔයා පාස් උනොත්, මම ඔයාව HR එකට ගන්නම්.
මට නීති විද්‍යාලයට යන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි මම එහෙම කරන්නේ ඇයි ?
නීති විද්‍යාලය?
ඔබේ බිරිඳ අවුරුදු තුනක ගාස්තු ගෙවනවද ?
අපි මෙතන යථාර්ථවාදී වෙමු.
මගේ මතය අනුව,
එම බලපත්‍රය ලබාගෙන නැවත රැකියාවට යාම
ඔබේ හොඳම විකල්පයයි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔහු හරි.
ඔයාට ඒ බලපත්‍රය ලැබුනොත්,
ඔයාගේ බිරිඳ ගෙදර එන්න පුළුවන්, හිතමින්,
"මගේ නොමේරූ මු-ජින්
අවසානයේ එය එකට එකතු කරනවා..."
ඒක නවත්තන්න.
මම දෙයක් කිව්වම, ඒක ඇත්තටම කියන්නම්.
ඒක ඇත්ත. ඔයා හැමවෙලේම අනුගමනය කරනවා.
පළමුව, ඉවත් වීම, පසුව ක්‍රිප්ටෝ.
ඔබේම ජීවිතය විනාශ කර ගැනීමේදී ඔබ තරම් නිර්භීත කිසිවෙකු නැත .
ඔව්, ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ කියලා කිසිම අදහසක් නැතුව ඔයා අයින් වුණා .
මට ඔය දෙන්නවම ටිකක් තේරුම් අරන්
යන්න බැරිවුනා.
ඔවුන් සවන් දෙනවා වගේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔහ්, හේයි! ඔයා යනවද?
මම යනවා. හමුවෙමු.
කොපමණ ද?
කුමක් ද?
මම ඒ බලපත්‍රය අරගෙන ආපහු ආවොත්,
මට කොච්චර මුදලක් ලැබෙයිද?
ගොඩක් නම්, මම ඒක කරන්නම්.
අවංකවම.
ඔයා තාම ඉගෙනගෙන නෑ නේද?
ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
මුලින්ම ඒ බලපත්‍රය ගන්න.
නාසයෙන් ලේ ගැලීමක්.
නාසයෙන් දියර ගැලීමක් විතරයි.
මට ගෙවිය හැකිද?
ඔහ්, හරි.
- මු-ජින් මහත්මයා?
- මෙතන.
MU-JIN නැත
සහතික කළ රාජ්‍ය කම්කරු නීතිඥ විභාගය සමත් වීම පිළිබඳව සුභ පැතුම්
කළමනාකරු ඉවත් විය.
ඔහු මත්පැන් පානය කිරීමට ගියේය
උපදෙස් සඳහා පැමිණි සේවකයෙකු සමඟ,
ඒ වගේම එතන යමක් සිදුවුණා.
වින්දිතයා
අභ්‍යන්තර ලිංගික හිරිහැර ගැන පළ කළා, ඒ නිසා...
බලපත්‍රලාභී වෘත්තිකයෙක් වෙන එක හොඳයි
නේද?
මේ වෙලාවේ ඔයා බීලා ඉන්න ඕනේ.
මට විවේකයක් ගන්න බෑ.
චියොල්-යොන්ග් කාන්තා සේවිකාවකට එහෙම කරන්නේ කොහොමද ?
කාන්තා සේවිකාවක් නොවේ.
පිරිමි එකක්.
මම මේක කරන්නේ ඒ ඔයා නිසා.
මගේ ජීවිතේ මෙච්චර අවුල් වුණේ කොහොමද?
ඔයා ඒක ඔයාටම කරගත්තා.
ඔයා හිතනවද
හැමෝම ක්‍රිප්ටෝ වලින් සල්ලි හොයනවද කියලා?
බලපත්‍රයක් තියෙන හැමෝම
ඒ විදියටම රැකියා වලට යනවද?
ඔයා වගේ කෙනෙක්
විභාගය සමත් වුණේ කොහොමද? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයා තමයි
මාව එයා එක්ක පොළඹවගත්තේ.
ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
දැන් මොකද?
ඔබ පුහුණුව ලැබූ සමාගම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මම චියොල්-යොන්ග් ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මම ඒක අවුල් කරගත්තා.
ඇත්තටම.
ඔයා සමහර වෙලාවට අමුතු විදිහට වල් වෙන්න පුළුවන්.
මම පිස්සු වැටෙනවා දකින්න කැමතිද?
හේයි, මේක කොහොමද?
ඔබේම පරිචය විවෘත කරන්න.
ඊට පස්සේ? ඔයා මට සේවාදායකයින් ගෙනත් දෙනවද?
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ වයසේදී ආයෙත් පහළ ඉඳන් පටන් ගන්නවද ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ඒක කරන්න අතහැරියේ නෑ නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම්,
මට මොනවා වුණත්,
මම ඒකට යනවා.
එතකොට කාර්යාලය? කවුද ඒකට ගෙවන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මට සල්ලි ණයට දෙන්න!
ඔහ්, මචං.
අවුරුද්දකින් විභාගය සමත් වුණේ කොහොමද?
හේයි, ඔයා බලපත්‍රලාභී වෘත්තිකයෙක්.
ඔව්, ඉතින් මොකක්ද?
ණයක් ගන්න. වෘත්තිකයන්ට ඒක ලේසියි.
ආපසු ගෙවීම තමයි අමාරුම දේ.
ඔයා ඒක දැනගන්නත් කලින් 50 තල්ලු කරයි.
ඊට පස්සේ ඔයාටම පයින් ගහන්න එපා.
ආපසු හැරී නොබලා ඒ සඳහා යන්න.
මු-ජින්, ඔයා දැනටමත්
අන්තිමට වැටිලා ඉවරයි.
බූරුවා…
ජීවිතය කියන්නේ එක පහරකින් එල්ල කරන ක්‍රීඩාවක්!
ඔබට මිය යා හැක්කේ එක් වරක් පමණි.
දෙවරක් නොවේ.
මටත් වැටුප්කාර ජීවිතේ එපා.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
මාව අතාරින්න, අවජාතකයා!
ඇත්තටම.
මම තමයි මෙතන අඬන්න ඕන.
ඇයි ඔයා නාස්ති වෙන්නේ?
ඒක කරන්න එපා.
එපා.
දැන් කවුද බීලා
ප්‍රසිද්ධියේ වමනේ දාන්නේ?
හහ්? වාව්, මේ කවුද?
ඒ කම්කරු නීතිඥ මහත්මයා, නෝ මු-ජින් මහතා.
මා වැනි පහත් වැටුප් ලබන අයෙකු මෙන් නොව , බලපත්‍රලාභී වෘත්තිකයෙක් .
අපි යමු.
වාව්, වැඩ කරන ජනතාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින කෙනෙක්.
කම්කරු නීතිඥයෙක්. ඒක හරිම අපූරුයි.
මම එයාට කතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඒක කරන්න එපා.
හේයි, නවත්තන්න!
මට කණගාටුයි.
අපි අමුතු මිනිස්සු නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔහු එහෙමයි.
මම කම්කරු නීතිඥයෙක්.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අයට සේවය කිරීම උතුම් වෘත්තියක්.
වැඩ කරන ජනතාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින නීතිඥයෙක් .
බලපත්‍රලාභී වෘත්තිකයෙක්.
වියළි පිරිසිදු කිරීමේ ගාස්තුව හැර...
ඔබට වන්දි හිමිකම් හෝ නොගෙවූ වැටුප් සම්බන්ධයෙන් උදව් අවශ්‍ය නම් ...
මට කතා කරන්න.
සහතිකලත් රාජ්‍ය කම්කරු නීතිඥ MU-JIN නැත
- මට සමාවෙන්න.
අපි යමු.
- මොකක්ද, ඔයා එයාව දන්නවද?
- එන්න, අපි යමු.
කම්කරු නීතිඥ බලපත්‍රය
කම්කරු නීතිඥවරයා විසින් කළ යුත්තේ
මේක හරිම බරයි.
හේයි, ලොක්කා!
කාර්යාල කළමනාකරු! කරුණාකර මෘදු වන්න.
මේ මොන සියවස කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේ ඔක්කොම ඔයාට ඔන්ලයින් ඕඩර් කරන්න පුළුවන්.
ඇයි මට පෞද්ගලිකව යන්න කියන්නේ?
මම ඔයාට වටේ ඉන්න සල්ලි ගෙවන්නේ නෑ.
මට වෙලාවට සල්ලි ගෙවන්න අමතක කරන්න එපා , නැත්නම්...
මස්සිනා හෝ නැත.
ඒ දේ කොහෙද?
ඔබේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
මම මේක හදන්න අමතර සැලකිල්ලක් දැම්මා, හරිද?
විශේෂයෙන්ම සටන් පාඨය.
අපි ඔබේ නාස්තිකාර වැටුප් ආපසු ලබා ගන්නෙමු.
මේ මොන මගුලක්ද?
"අපි ඔබේ නොගෙවූ වැටුප් අයකර ගනිමු"?
මම මොකක්ද, ණය එකතු කරන්නෙක්ද?
බලන්න, මේක කෙලින්ම කාරණයට සම්බන්ධයි
, ඇස් ඇදගන්නා සුළුයි.
තේරුනාද ලොක්කා?
ඔබ අනෙක් සියල්ලන් මෙන් සරලව ගියහොත් ඔබට අවස්ථාවක් නැත .
මේවා ඔයාගේ මේසයට අරන් යන්න.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට ඒක හදලා දෙන්න උපරිමයෙන් කැප වුණා.
- මම මෙතන ඉවරයි!
- හරි, හොඳයි.
කොහොමත් උපාධිය ලැබීමෙන් පස්සේ ඇය ගෙදර එහෙ මෙහෙ ඇවිදිමින් හිටියා
.
රණ්ඩු වෙනවද?
අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවෙකු වීම පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද ?
මට අන්තර්ගතය සැලසුම් කිරීමට, සංස්කරණය කිරීමට සහ චිත්‍රපට කිරීමට සිදුවේ.
මට හුස්ම ගැනීමටවත් වෙලාවක් නැත.
ග්‍රාහකයින් 500ක් ඉන්න නාලිකාවක් කවුද බලන්නේ ?
ග්‍රාහකයින් පන්සියයක්ද?
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
අපි එක දෙයක් කෙලින්ම තේරුම් ගනිමු.
මට කැපවූ ග්‍රාහකයින් 532 ක් ඉන්නවා, 500 ක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඇත්තටම ඔයාගේ එක ගැන කිව්වොත්,
මට දැන් ලොකු ඉල්ලුමක් තියෙනවා,
නමුත් මම දුප්පත් ආත්මයකට උදව් කරන්න තෝරගත්තා,
ඒ නිසා මේක හරියට කරන්න, හරිද?
ඔයා ආපහු පැනලා
මගේ නංගි එක්ක ආයෙත් යන්න ඕන!
මි-ජූගේ කේන්තිය ඉවසගෙන ඉන්න මට පිස්සු හැදෙන්නයි හදන්නේ .
මම දන්නවා.
නමුත් ඇත්තටම,
ඔබට ඇත්තටම මෙම ඡායාරූපය තෝරා ගැනීමට සිදු වූවාද?
මැසිවිලි නඟන එක නවත්තන්න!
දුරකථනය නාද වෙනවා.
හේයි, ඒක ඔයාගේ!
- මම හිතන්නේ ඒ සේවාදායකයෙක්!
- මොකක්ද?
- ඉක්මන් කරන්න! ගන්න!
- හරි.
- ඉක්මනට!
- හරි, හොඳයි. අනේ.
හෙලෝ? මේ නෝ මු-ජින්, කම්කරු නීතිඥ.
හේයි, මු-ජින්. මේ මම, චියොල්-යොන්ග්.
සුභ පැතුම්. මට ඇහුණා
ඔබ ඔබේම පුහුණු මධ්‍යස්ථානයක් විවෘත කළා කියලා.
- ඒ කවුද?
- හරි... චියොල්-යොන්ග්.
ඔබ…
එච්චර හොඳින් කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්, ඔයාට ඇහුනාද?
දේවල් ඇත්තටම අවුල් සහගතයි,
ඉතින් මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ
මම ඇත්තටම අහිංසකයි කියලා.
මම බොනකොට මට ටිකක් අමනාපයක් දැනෙනවා කියලා ඔයා දන්නවානේ .
නමුත් ඒ තනිකරම සෙනෙහස නිසා.
මට වෙනත් අභිප්‍රායන් තිබුණා වගේ නෙවෙයි.
අනෙක් පුද්ගලයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්,
එය ලිංගික හිරිහැරයක්, චියොල්-යොන්ග්.
ලිංගික අතරවරය?
ලිංගික හිරිහැරයක්ද?
ඒක නම් පව්. ඔයාටත් අපහසුතාවයක් දැනුනද?
නෑ, මම නෙවෙයි, නමුත් හැමෝම වෙනස්.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
කාලය වෙනස් වී ඇත.
හරි, ඔව්, ඉතින්...
අසාධාරණ විනය ක්‍රියාමාර්ගයක් සඳහා සමාගමට එරෙහිව මට හිමිකම් පෑමක් ගොනු කිරීමට අවශ්‍යයි .
හා ඇත්තම ද?
නමුත් මට මාස කිහිපයක සිට වැටුප් ලැබී නැත,
ඒ නිසා මට මුදල් නැත.
- මුලින්ම මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද, ඊට පස්සේ මම...
- සල්ලි නැද්ද?
අපේ කුලිය කල් ඉකුත් වෙන්න ළඟයි.
පළමු රැකියාව ඉතා වැදගත්.
මුල ඉඳන්ම නොමිලේ දෙන එකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
ප්රමාද කරන්න!
- හරි, චියොල්-යොන්ග්.
- ඔව්, මු-ජින්?
කණගාටුයි, නමුත් මට ඇමතුමක් ලැබෙනවා.
මම පසුව ඔබට කතා කරන්නම්.
මම ඔබට කියන්නේ, මම අහිංසකයි කියලා.
එන්න, ඔයා දන්නවනේ මම ඒකට දක්ෂයි කියලා, හරිද?
අපි කොච්චර කල් ඉන්නවද...
මේ අලුත් කම්කරු නීතිඥ කාර්යාලයද?
මම මෙතන උපදේශනයක් සඳහා ආවා. කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔව්! ඔව්, වාඩි වෙන්න.
- නවත්තන්න!
- චියොල්-යොන්ග්.
කණගාටුයි, නමුත් සේවාදායකයෙක් දැන් ආවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මට තේරෙනවා කොහොමද කියලා.
මම කිව්වා, විසන්ධි කරන්න කියලා.
- හරි, මම පොරොන්දු වෙනවා…
- හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න, අපතයා!
කෝල් එකක්වත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
එයා කියනවා එයා ළඟ සල්ලි නෑ කියලා.
ඇත්තටම, ඇත්තටම.
දැන් ජනේලෙන් එළිය බලාගෙන ඉන්න වෙලාව නෙවෙයි , හරිද?
මෙන්න, ඔයාගේ ජැකට් එක දාගන්න. අපි යමු.
කොහෙද යන්නෙ?
ඒගොල්ලෝ එන්නේ නැත්නම්, ඒගොල්ලන්ට එන්න කියන්න.
මොකක් හරි බිස්නස් එකක් කරන්න කාලේ හරි.
ගොඩක් අය.
සිනහවක් දාගෙන චලනය වෙන්න.
ආයුබෝවන්, අපි කම්කරු උපදේශනය කරනවා.
මේ කෙනෙක්ද? හහ්?
ගිහින් මිනිස්සුන්ට දෙන්න!
මේ විදියට ඒවා අලවන්න.
ආයුබෝවන්, අපි කම්කරු උපදේශනය කරනවා.
බලන්න, කරුණාකර අපට කතා කරන්න.
කරුණාකර අපට ඇමතුමක් දෙන්න.
ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නවා වගේ.
අපේ උදව් ඕන නම් අපිට කතා කරන්න.
නෝ මු-ජින් කවුද?
ඔයා පිටිපස්ස බැලුවොත්,
මේ අපේ කළමනාකාර නීතිඥයා,
නෝ මු-ජින් මහතා.
"නොගෙවූ වැටුප්, අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීම,
අවම වැටුප් උල්ලංඝනය,
විරැකියා ප්‍රතිලාභ සහ තවත් දේ."
" ඔබගේ සියලු ගැටළු සම්බන්ධයෙන් අපි පැහැදිලි, ප්‍රායෝගික උපදෙස් ලබා දෙන්නෙමු ."
ස්ථානය…
අපරාදේ, අපිට තෝරගන්න බෑ.
"රට පුරා සංචාරය කළ හැකියි."
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හෙලෝ. මම කම්කරු නීතිඥයෙක්.
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- වැසිකිළිය.
මුළු ගාස්තුව.
මිනිත්තු 30 ක උපදේශනය
"වොන් 35,000 දක්වා වට්ටමක්."
අපිට කතා කරන්න.
අපිට කතා කරන්න. දෙන්න--
කම්කරු සමාගම ලොම්
හරි…
මචං, සීතලයි.
මෙන්න, උණු බීමක් බොන්න.
හරි, ස්තූතියි.
කරුණාකර අපට කතා කරන්න.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ නොගෙවූ වැටුප් පියවන්න!
මට තවමත් වැටුප් ලැබී නැත.
මම ඔබව කම්කරු කාර්යාලයට වාර්තා කරන්නම්.
නොගෙවූ වැටුප් සඳහා හිමිකම් පෑමක් ගොනු කිරීමට යනවාද?
මාව කුලියට ගන්න.
ඔබට වට්ටමක් ලැබෙනවා.
සීතලය.
ඔබට බෑගයක් අවශ්‍යද?
බෑග් එකක් නෑ. මට කඩදාසි කෝප්පයක් දෙන්න.
ඔයා ඒකට ගෙවන්න ඕන.
හේයි! ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
ඔයා ඉතුරු කරපු එකක් විතරක් මට දෙන්න.
ඔබ එය ඔබම මිලදී ගත යුතුයි.
පන්ක්, ආපහු කතා කරන්නේ නැතුව මට එකක් දෙන්න .
මේකද ඔයා පාරිභෝගික සේවය කියලා කියන්නේ?
ගනුදෙනුකරුවෙක් කතා කරන විට ඒක ඔයාගේ කනෙන් අයින් කරන්න ...
මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
දෙයියනේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
ජීවිතේ ඔයාට ලේසි නෑ වගේ,
ඒ වගේම
අපේ යාළුවටත් ඒකම අදාළ වෙනවා වගේ,
ඒ නිසා අපි එකිනෙකාගේ ජීවිත දුෂ්කර නොකරමු .
හොඳයි.
මම බීලා ඉන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයා හරි.
සමාවෙන්න, පැටියෝ.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මාස කිහිපයක් උත්සාහ කළා,
සහ නරකම ඒවා
සෑම විටම මේ අවස්ථාවේ දිස්වේ.
ඒ කියන්නේ වොන් 7,100ක්.
මම කූපනයක් සමඟ ගෙවන්නම්.
ඔබට වෙනත් කූපන් පත් තිබේද?
ඇයි?
අපි ඒ කූපනය මෙතන පිළිගන්නේ නැහැ.
හා ඇත්තම ද?
මම මගේ මුදල් පසුම්බිය දාලා ගියා.
ඊළඟ වතාවේ මට මේකට ගෙවන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවනේ මම එතන තමයි වැඩ කරන්නේ කියලා.
සමාවන්න.
හරි, මට මෙතන ටැබ් එකක් ඇත්තටම දුවන්න බෑ.
හරි.
මම ඒවා ආපහු දාන්නම්.
ඒක අතහරින්න, මම ඒක කරන්නම්.
නෑ, මට පුළුවන්...
හරි, එහෙනම්.
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
හහ්?
මම ඉවත් කිරීමට නඩු පවරා
ඔබේ සියලු දේපළ ඉවත් කරන්නෙමි.
ඉතින් මාසේ අන්තිමට ගෙවිය යුතු කුලිය ඔක්කොම ගෙවන්න , හරිද?
ඉල්ලීම් ලැබී නැත
වට්ටම් අනුපාතය 30%
මුළු ගාස්තුව 35,000 දිනා ඇත
වට්ටම් අනුපාතය 50%
ඉතිරි කරන්න
මි-ජූ සහ පොක්කු සමඟ
වාව්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට මේක කැමරාවට ගන්න ඕනේ.
මගේ මි-ජූ මට කැඳ උයනවා
මට අසනීප නිසා.
රසය තිබුණත්...
රසය වැදගත් නැහැ.
මට දැනටමත් හොඳට දැනෙනවා.
ඔහ්, නවත්තන්න.
ඇත්තටම, අතරමං වෙන්න.
ගිහින් නිදාගන්න.
හේයි,
ඔයා කොහොමද
ඔයාගේ මහත්තයාට නැති වෙන්න කියන්නේ?
ඔයාට දුකද නැද්ද? ඔයා දුකද නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
එහෙනම් ඔයා කලින් කිව්ව දේ ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
ඒ නිසා මට මහන්සියි ඕනම වෙලාවක ඒක බලන්න පුළුවන්.
- මේ එක පාරයි.
- හරි.
පැටියෝ, ආයේ කවදාවත් අසනීප වෙන්න එපා.
ඔයා අසනීප උනොත් මට ගොඩක් කේන්ති යනවා.
ඔයා දන්නවා ඔයා මාව ඉදිරියට ගෙනියනවා කියලා, හරිද?
සතුටුද?
නෑ. තාම නෑ.
ඔහ්, ඇත්තටම.
ජීවිතේ ඔයාට විහිළුවක්ද?
මම උත්සාහ කළේ හොඳට කරන්න විතරයි.
ඔයා හොඳට කරන්න හැදුවා,
ඉතින් ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙලා
ක්‍රිප්ටෝ වල ආයෝජනය කළාද?
ඒ සල්ලි ඔක්කොම නැති කරගත්තා.
ඔබට ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යන්න, අපි ඒක අහලා බලමු!
මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා යන්න එපා, මි-ජූ.
මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
මෙහේ එන්න.
මයි-ඔව්...
මොකක්ද-ඔව්?
උදව්!
කරුණාකර දොර අරින්න!
ආයුබෝවන්?
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා!
දොර අරින්න!
ඔයා කොච්චර කල් කුලියට නවත්තන්නද හදන්නේ?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම බරපතල ලෙස නීතිමය පියවර ගන්නවා!
තේරුම් ගත්තා ද?
ඒකට සාප වේවා!
ගිනි සිහිනයේ තේරුම
ඉතා හොඳ සිහිනයක්
ව්‍යාපාර සමෘද්ධියේ සහ ධනය ඉපැයීමේ ලකුණක්
ඒක ධනාත්මකයි.
ඔයා ඇරෙන්න ඒ හැමෝම මැරිලා.
ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා තමයි මගේ අන්තිම බලාපොරොත්තුව.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
බොරු පැළයකට වතුර දාන්නේ ඇයි?
ව්‍යාජ ශාකයක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මේක නෙවෙයි... ඒක!
අනේ මන්දා.
එය ජීවතුන් අතර සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හහ්?
මට මේක කොහේ හරි පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ෂුවර්.
මේකත් විකුණන්න.
මේකත් විකුණන්න පුළුවන්.
මම ඒක විකුණන්නේ ඇයි?
තව මොනවද තියෙන්නේ? හරිද. මේ.
ඒ වගේම මේකත්.
- හා...
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක. මේකත් විකුණන්න, හරිද?
එය අන්තර්ජාලය හරහා හෝ ඕනෑම දෙයකින් විකිණීමට තබන්න.
අපිට කිසිම සේවාදායකයෙක් නැහැ
, අපිව එළියට දාන්නයි හදන්නේ,
ඉතින් මේ සියල්ලෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මගේ අන්තිම බලාපොරොත්තුවත් බොරුවක් වුණා.
මම කවදාවත් මේක පටන් නොගන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
- ඔයා මට දොස් කියනවද?
- නෑ, නෑ.
මම කවදාවත් මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් නොවිය යුතුව තිබුණා.
ඔයා අඬනවද?
මම අඬන්නේ ඇයි?
ඔයා අඬනවා!
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- මම අඬන්නේ නැහැ.
ඒ හෝමෝන.
ඔබ අවුරුදු 40 පසු කළ පසු, ඔබේ හෝමෝන...
ඔයා
ඔයාගෙ නෑනා ඉස්සරහා ඇත්තටම ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා!
ව්‍යාපාර කටයුතු කොහොමද?
වැඩේ නිකන්...
ගංවතුර.
තාත්තේ, ඒක ඇත්තටම ව්‍යාපාරයක් නෙවෙයි.
ඒක කම්කරු උපදේශනයක්.
ඒක සහනයක්.
මේ දවස්වල හැමෝටම අමාරුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඔයා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා--
මම කියන්නේ මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා කියන එකයි.
ඔබට අසනීප නම් විවේක ගත යුතුයි.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි වැඩ කිරීම නැවැත්තුවොත්,
අපේ ශරීර තවත් රිදෙනවා.
මම නෙවෙයි.
මේ වයසේදීත් මට වැඩ කරන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අපට හැකි තාක් කල් අපි සෑම සතයක්ම උපයා ගත යුතුයි .
ඉතින්, මු-ජින්...
මට මේ මාසේ එන්න බැරි වෙයි,
නමුත් ලබන මාසේ මම ඔයාට තව ටිකක් එවන්නම්.
තාම මුල් දවස්
නිසා, මට ගොඩක් වියදම් පියවන්න තියෙනවා.
ඒක නෙවෙයි.
මි-ජූ එක්ක තාමත් දේවල් එහෙමමද?
ඇත්තටම, ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා එහෙ ගියාම බලන්නම්.
හෙලෝ, ලොකු අයියා. මම කෝ ග්යොං-උ.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
ලොකු අයියා?
ඔයා මට වඩා බාලයි වගේ පේනවා,
නමුත් අපි දැන් මුණගැහුණු විට "ලොකු අයියා" කියන වචනය ඕනෑවට වඩා වැඩියි .
මට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
එයා මට එහෙම කතා කරන්නේ ඇයි?
එයා ඔයාට මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හුයි-ජූගේ පවුල මටත් පවුලක්.
මම ඔයාව මගේම පවුලක් වගේ සලකනවා.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට ඒ කුණු ටික නවතා
කෝපි ටිකක් හදන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්.
ඔය දෙන්නා මුණගැහුණේ කොහොමද?
හොඳයි, අපි
අන්තර්ගත නිර්මාණකරු ප්‍රජාව තුළ මුණගැසුණා,
අපි සමහර වෙලාවට එකට ඒක කරනවා.
කරන්න?
එක්ව අන්තර්ගතයන් සාදන්න.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඕහ්, ඒක. මමත් ඒ ගැන හිතුවා.
ඒ අපේ කාර්යාලයෙන් නේද?
ඔව්. මට උදව්වක් ඕන නිසා මම ඒක එයාට දුන්නා .
හේයි, මේ මොකක්ද?
ශබ්ද අවශෝෂක.
ඔහු සමහර විට ගීත ආවරණ ද කරයි.
- එයා ගායනා කරනවද?
- ඔව්.
මම ගිය වතාවේ එයා එක්ක යුග ගීතයක් උඩුගත කළා.
ඔයා මගේ චැනල් එක සබ්ස්ක්‍රයිබ් කළේ නෑ
නේද?
ඇත්තෙන්ම මම කළා. ඒ ගීතය නියමයි.
සමහරවිට මගේ දැනුම්දීම් අක්‍රියයි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔබේ ග්‍රාහක සංඛ්‍යාව කීයද?
මම ඉක්මනින්ම මිලියනයකට ළඟා වෙනවා.
මිලියනයක්?
ඔව්, මට තව 950,000ක් යන්න තියෙනවා.
ඉතින්, ඔබ කුමන අන්තර්ගතයක් සාදන්නේද?
හොඳයි, මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
මම
අපේ ජනතාව අතර දේශප්‍රේමය ඇති කරන අන්තර්ගතයන් බෙදා ගනිමි.
සහ අපගේ ප්‍රතිරූපය ඉහළ නැංවීම සඳහා අපගේ කුසලතා ලෝකයට ප්‍රවර්ධනය කරයි .
ඒකට කියන්නේ හැලෝ ආචරණය කියලා.
සමහරු
තම පහත් ආත්ම අභිමානය වැඩි කර ගැනීම සඳහා දේශප්‍රේමය මත විශ්වාසය තබති.
මම ඒ අය සඳහා අන්තර්ගතයන් නිර්මාණය කර
ලාභයක් ලබා ගන්නවා.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
මූලික වශයෙන්, සුපිරි දේශප්‍රේමී අන්තර්ගතය.
සුපිරි මොකක්ද?
ඔබ දැන සිටියාද
පෘථිවියේ ශක්තිමත්ම රටේ මිනිසුන් කොරියානුවන් වීමට උත්සාහ කරනවාද?
K-නාට්‍ය, K-පොප් සහ K-ආහාර සමඟ
දිනෙන් දින ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී,
කොරියානු සංස්කෘතියට ඇබ්බැහි වූ ඇමරිකානුවන්
කොරියානු තානාපති කාර්යාලය
ස්වභාවිකකරණය කරන ලෙස ඉල්ලීම්වලින් පිරී ඉතිරී ගොස් ඇත.
මිනිස්සු මේ දේවල් බැරෑරුම් ලෙස බලනවාද?
එය දැනටමත් නැරඹුම් 700ක් ලබා ඇත.
පළමු මිනිත්තු 57 තුළ.
ඒකෙන් මොකක්ද ප්‍රයෝජනය, ග්යොන්-උ?
ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති පතුරුවා හැරීම නිසා ඔබේ නාලිකාව මුදල් අහෝසි කර ඇත .
නමුත් පරිත්‍යාග ඉතා හොඳයි.
කොපමණ ද?
මට හැමදාම බැදපු කුකුල් මස් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන් .
නවත්වන්න…
ඔයා හිතන්නේ ඒක
ගැන පුරසාරම් දොඩන්න වටිනවා කියලද? හහ්?
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔයා ගැන ඇහුවට පස්සේ මට අදහසක් ආවා.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
රැකියා ස්ථානයේ අනතුරු ජනරජයක්.
ඒක තමයි අපේ රටේ අවාසනාවන්ත යථාර්ථය .
නමුත් මෙම නින්දිත කීර්ති නාමය තිබියදීත්,
මිනිස්සුන්ට ඒකෙන් වැඩක් නෑ,
හිතාගෙන ඉන්නේ ඒකෙන් එයාලට කිසිම වැඩක් නෑ කියලා.
තමන්ම
පහසුවෙන්ම ගොදුරක් විය හැකි බව අමතක කිරීම.
ඉතින් මොකක්ද? ඔබට රැකියා ස්ථානයේ සිදුවන අනතුරු පිළිබඳ අන්තර්ගතයන් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යද ?
ඒකෙන් සල්ලි හම්බෙයිද?
ලොකු අයියා.
රැකියා ස්ථානයේ සිදුවන අනතුරු මෙන්න
බොහෝ දුරට ආරක්ෂක නීති නොසලකා හැරීම,
ආරක්ෂිත ආම්පන්න ලබා නොදීම නිසා,
ආරක්ෂක උපකරණ ස්ථාපනය නොකිරීම.
ඉතින් මේක අනතුරක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක මිනිස් නොසැලකිල්ල.
සම්පූර්ණ මිනිස් නොසැලකිල්ල.
අපි එවැනි ස්ථානවලට ගොස්,
ඒවා වාර්තා කර, ඇඳුම් මාරු කර ගැනීමට සලස්වමු.
ඒ ඔක්කොම හොඳයි, නමුත් ඒ ආධුනිකයන්ට.
මම කලින් කිව්වා වගේ, ලොකු අයියා,
අවධානය සල්ලි වලට සමානයි.
නමුත් මේ වගේ අවධානය කියන්නේ චම්ප් වෙනසක්.
සමහර අය අවධානයෙන් වැළකී විශාල මුදලක් ගෙවීමට කැමතියි .
කා වගේද?
වෙන කවුද?
සේවා ස්ථාන අනතුරු වසන් කරන ආරක්ෂිත ආම්පන්න නොමැති සමාගම් .
ඔබ ඒ තැන්වලට ගිහින් උපදෙස් දෙනවා,
සහ ඔවුන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්...
ඔයා හැමදේම වීඩියෝ කරලා එයාලව බ්ලැක්මේල් කරනවා.
මම ඒක ඔත්තුවක් කියලා කියන්නම්.
- අනේ මන්දා.
- ඉන්න...
මම කියන්නේ, එන්න.
ඉතින් ඒක තමයි.
ඔයා කියන්නේ අපි මේ අයව රවට්ටන්න කියලද?
වංචාවක්ද? ඇයි ඔයා ඒක එහෙම දාන්නේ?
අපි අවංක වෙමු.
මෙය වංචාවක් නොවේ නම් කුමක්ද?
ලොකු අයියා.
ඔයා දන්නවද අපිට මෙහෙ කොච්චර
පොඩි කර්මාන්තශාලා තියෙනවද කියලා?
530,000 ට වැඩි.
ඒ අතරින්, නිසි ආරක්ෂක පියවරයන් ඇත්තේ කීයෙන් කී දෙනාටද ?
එච්චර ඍණාත්මකව හිතන්න එපා.
ඔබ එම කර්මාන්තශාලා වෙත ගොස්
උපදෙස් ලබා දෙන්නේ නම්,
අපි ගනුදෙනුකරුවන් ලබාගෙන අනතුරු වළක්වන්නෙමු.
පරිපූර්ණයි.
හරි, හොඳයි, හොඳයි.
නමුත් කම්කරු නීතිඥයින්ට
ඕන ඕන විදියට හැසිරෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
දෙයියනේ, ඔයා කලකිරෙනවා.
මේ බලන්න, ලොක්කා!
ආදරණීය මස්සිනා.
ඔබ ඔබේ වැඩ ආචාර ධර්මවලට ඇලී සිටීම ගැනයි .
හරි, ඔයා ඒක කරන්න.
නමුත් අපි මතු කිරීමට උත්සාහ කරන කාරණය නම්
නීති රීති පිළිපදින අය ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි ,
නමුත් සමහරු එසේ නොකරති.
අපි ඒ මිනිස්සු ළඟට ගිහින්
ටිකක් බය කරනවා.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
අපි හරියට... බැට්මෑන් වගේද?
- බැට්මෑන්.
- හරි, බැට්මෑන් වගේ.
සමාජයට මිල කළ නොහැකි.
රැකියාවේදී කෙනෙකු මිය ගිය විට,
හිමිකරුවන් දස දෙනෙකුගෙන් නව දෙනෙකුට දඩ මුදලක්
හෝ අත්හිටවූ සිර දඬුවමක් නියම වේ.
ඒක විහිළුවක් නේද?
සංඛ්‍යාලේඛනවලට අනුව, සේවා කාලය අවසන් වන්නේ 0.591% ක් පමණි .
කුමක් වුවත්.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වෙලා වගේ,
නමුත් අපට එහෙම දෙයක් තියෙනවද කියලා මට සැකයි
සාර්ථක වීමේ සම්භාවිතාව 0.591% කි.
හේයි, ඇයි ඔයා මේක ලිව්වේ?
අංකය ටිකක්…
රූපලාවන්‍ය ජූ
මගේ බැලීම් ඉහළ නොයන්නේ ඇයි?
මම අනුකම්පාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා දැන් අප්ලෝඩ් කරන්නේ නැද්ද?
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්!
දෙයියනේ, ඔයා මාව පුදුම කළා.
ආචාර ධර්ම ගැන කවදා හරි අහලා තියෙනවද?
මම ඔයාට කිව්වා තට්ටු කරන්න කියලා!
සතුටුද?
- ඔයා අද මොනවද කළේ?
- මම වෙන මොනවද කරන්නේ?
මම වැඩට ගියා.
මම දන්නවා ඔයා Nothing Mu-jin එක්ක කාලය ගත කළා කියලා .
ඔයා මොකද කරන්නේ කියන එක මගේ වැඩක් නෙවෙයි,
නමුත් ගරු කළ යුතු සීමාවන් තියෙනවා.
අපි අතරේ දේවල් තාම විසඳිලා නෑ.
සමාවෙන්න, මම ඒක අගය කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මගේ මස්සිනාට "
නතිං මූ-ජින්" කියලා කතා කරන්න එපා.
ඔහුට කිසිවක් නැත.
එය විකිනිමටය.
- රස බලලා අම්මව එක්කගෙන එන්න.
- හරි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
ඔහුට කිසිම දැනුවත්භාවයක් නැහැ,
පරිණතභාවයක් නැහැ, සහ මුදල් නැහැ.
සෑම දිනකම එය ගොඩනඟන්න
පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න
ඒ වගේම වාසනාවකුත් නැහැ.
මම ඉදිරියට යන්නද?
ඇති. නවත්තන්න.
මචං, කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඔයා එයාට ගොඩක් සැරයි,
ඒ නිසා තමයි එයා අඟල් පණුවෙක් වුණේ.
අඟල් පණුවෙක්ද?
ඔයා දන්නවා ද,
සෑම පියවරක්ම ගැනම ඕනෑවට වඩා සිතමින් , ඇඹරෙන සහ පසුබට වන ඒ කෘමියා ,
අවසානයේ කිසිවක් නොකර අවසන් වේ.
මම එයාට සල්ලි හොයන හැටි කියලා දෙනවා,
ඒත් එයා ඒ ගැන ඕනාවට වඩා හිතනවා.
ඔහුට එක දෙයක්වත් කරන්න බැහැ.
ඔහු මෝඩයෙක්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? සල්ලි හොයන්නේ කොහොමද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඇත්තටම, ඔහු මට මුදල් නොදුන්නොත්,
මම ඔහුට පැමිණිලි කරනවා.
ඔයා එයා එක්ක ඉන්න එක අවුලක් නෑ,
මොකද එයා තල්ලු කරන කෙනෙක්,
නමුත් ඔයාට එයාගෙන් කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා වෙන රස්සාවක් හොයාගන්න.
ගොඩක් කරදරයි. යන්න!
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
ඔයා ඇත්තටම ආපහු ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔහු තම ක්‍රියාව එකතු කරගන්නා තුරු නොවේ.
කරුණාකරලා ආපහු ගෙදර යන්න.
නවත් වන්න,
මේක ඔයාගෙ ගෙදර නෙවෙයි.
ආකල්පයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මම තැන්පතුව තියාගෙන ඔයාට
අනුකම්පාවෙන් මෙතන තනියම ජීවත් වෙන්න දුන්නා, පොඩි...
මට දැනුම් දෙන්න ඕනද?
මම කියන්න හැදුවේ ඒක නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න, හරිද?
ඔයාට සමාවෙන්න?
ඔව්, මට කණගාටුයි.
හරි. එහෙනම් එළියට ගිහින් බියර් එකක් ගේන්න.
ඒකට සාප වේවා.
නීතිගරුක සමාගම් තනිව සිටින බවට කොන්දේසියක් මත පමණි .
අපි වෛරස් කරමු
#ජාතික අභිමානය #GYEONJJANG
දායක වී LIKE කරන්න
ඔයාට ඒක අඩු කරන්න හෝ සම්පූර්ණයෙන්ම අක්‍රිය කරන්න බැරිද ?
අයියා, ඔයා උද්යෝගිමත් වෙන්න ඕනේ.
විශ්වාසය තමයි වැදගත්.
ඔව්, විශ්වාසය. තේරුණාද?
බිය නොවන්න.
කලබල වෙන්න එපා. සැලැස්මට ඇලී සිටින්න.
අපි එතනට ගියාම,
ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත එයාලට පෙන්වන්න,
මුළු කර්මාන්තශාලා බිමම උකුස්සෙකු මෙන් ස්කෑන් කරන්න,
සියලුම නීති විරෝධී
සහ නීති විරෝධී අංග අනාවරණය කර ගැනීමට,
එහෙනම් අපි මැදිහත් වෙලා...
ඒක වැඩ කරයි වගේ.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්, ඒක වැඩ කරන්න.
කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
නොහැකි දෙයක් නැත
නොහැකි දෙයක් නැත!
මට විවේකයක් දෙන්න.
කොහොමහරි, ඒක හරි නෑ වගේ දැනුනොත්,
මම යන්නම්.
අපි ආවා.
- හරි.
- මට හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
අපි යමු!
මේක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
ඔබ කන් ප්ලග් පැළඳිය යුතුයි.
කන් පෙති.
කන් කොකු පළඳින්න
ආරක්ෂිත හිස්වැසුම් නැත.
ගිනි නිවන උපකරණ පැරණි ලෙස පෙනේ.
ප්‍රමාණවත් වාතාශ්‍රයක් නොමැතිකම.
පරීක්ෂණ නිර්ණායක
හියර් යූ ගෝ.
ගිනි නිවන උපකරණ නඩත්තුව දුර්වල වීම.
අනතුරුදායක ද්‍රව්‍ය අනිසි ලෙස ගබඩා කිරීම.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
- ඔයාට උඩින්...
- උඩට!
හේයි, නවත්තන්න...
මගේ අගය කිරීමේ කුඩා සංකේතයක්.
දූවිලි ආවරණ පැළඳීමට අපොහොසත් වීම.
දූවිලි සාන්ද්‍රණය 30 mg වේ!
පරිස්සමෙන්. පරිස්සමෙන්.
ඔව්. මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ග්යොං-උ, ඒක ටිකක් දකුණට ගෙනියන්න.
තව ටිකක් දකුණට. එච්චරයි.
- ඔයාට සෝෆා එක කොහෙද ඕනේ?
- ඔව්, මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හරි, කරුණාකරලා ඒක මෙතන දාන්න.
ඒක හරිද?
- නිවාස හිමියා! හෙලෝ, ටික කාලයක් ගත වුණා.
- ඔව්...
මිස් මැනේජර්.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔහ්, අපේ ගෘහ භාණ්ඩ ටිකක් ගෙවිලා ගිහින් වගේ.
අපි හිතුවා අලුත් දේවල් හදන්න.
ඔයාට මොකක් හරි වැඩක් තියෙනවා වගේ.
මේ ඔක්කොම කරන්න සල්ලි තියෙනවා නම්,
ඔයාගේ ලොක්කට කියන්න ආපහු කුලිය ගෙවන්න කියලා.
- ඔහ්, ඔයා තාම ඒක බැලුවේ නැද්ද?
- මොකක්ද බැලුවේ?
අපි ඊයේ ගෙවිය යුතු සියලුම කල් ඉකුත් වූ කුලිය ගෙව්වා.
ඇත්තටම?
කරුණාකර එය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබගේ අඛණ්ඩ සහයෝගය අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
මගේ, මම දැන් ඔයා දිහා බලනකොට ඔයා හරිම කඩවසම් කෙනෙක් .
හරි, ස්තූතියි.
අපි ඒක ටිකක් ඕනෑවට වඩා කරනවා නේද?
අපි තවත් ගනුදෙනුකරුවන් රඳවා ගැනීමේ ගිවිසුම් අත්සන් කරමින් සිටිමු ,
ඉතින් මේක ඕනාවට වඩා කරන දෙයක් නෙවෙයි ලොක්කා.
හරියටම.
ඉන්න, ඔයා බයද?
නෑ, මම බය නැහැ. පරිස්සමෙන් ඉන්න විතරයි.
බොහෝ අය සුළු සාර්ථකත්වයක් දකිනවා,
උඩඟු වෙනවා, පසුව කඩා වැටිලා දැවී යනවා.
ඔන්න ආයෙත් අඟල් පණුවෙක් වෙනවා.
මොන පණුවාද?
ඇත්තටම, මු-ජින්,
අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන නිසා,
ඇයි අපි දේවල් ඉහළට ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි සදහටම කුඩා ව්‍යාපාරවලටම සීමා වෙනවද ?
නගරයෙන් පිටත පවා,
බොහෝ...
- ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
- ඔව්.
නගරයෙන් පිටත වුවද,
නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක නොවන විශාල කර්මාන්තශාලා කිහිපයක් තිබේ .
ඔව්, ඇත්ත.
අපි රෝල් එකක ඉන්න අතරේ,
අපි තදින් තල්ලු කරන්න ඕනේ,
හවුල්කාර කම්කරු නීතිඥයෙකු ගෙන්වා ගන්න,
විශාල කාර්යාලයකට ගොස්
නිසි කම්කරු නීති සමාගමක් ගොඩනඟන්න.
ඒක දැනටමත් ඇති තරම් හොඳයි...
ඊට පස්සේ, සමහරවිට මි-ජූ අන්තිමට
මෙච්චර කරදර කරන එක නවත්තයි.
අපි කරන දේ එයා දන්නවද?
මම එයාට කිසිම විස්තරයක් කිව්වේ නැහැ,
නමුත් මම ඇයට ඉඟි කරමින් සිටියෙමි
දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතින බව.
ඇය තරමක් බලාපොරොත්තු සහගත බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ සමහරවිට ඇය ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ජැක්පොට්! ලොකු අයියා, මේ බලන්න.
මේ කර්මාන්ත ශාලාව පිස්සුවක්.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
TAEHYEOP STEEL
වසර 5ක් තුළ මරණ 4ක්
ජියොංගි-ඩෝ හි වාර්තා නොවූ තුන්වන ඉහළම අනතුරු
නැවත නැවතත් සිදුවන අනතුරු නිසා මැණික් කටුවට පහර දෙන්න
ඔයා මොකද කරන්නේ? කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඕ ඇත්ත!
මම ඒසී එක දාන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර පහෙන් පහළට එන්න.
මම එයාට හොඳට ඉගැන්නුවා.
මේ තැන ඇත්තටම ගඳ ගහනවා.
මෙතන ගොඩක් අනතුරු වෙනවා,
නමුත් අයිතිකරුට දඬුවම් ලැබුණු බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත .
ඒ කියන්නේ
ඔවුන් එයින් ගැලවීමට සමත් වුණා.
ඒ ඒවායේ ප්‍රමාණය නිසාද?
ඒක සුපිරි මිල අධික කාර් එකක්.
මම දන්නවා.
ඉන්න.
අපේ බෙදීම ගැන නැවත සාකච්ඡා කරමු.
මට 60-40 බෙදීමක් ඕන. මට 60ක් ලැබෙනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අපි එය සැලසුම් කර, ඔබව රැගෙන ගොස්,
ගනුදෙනු අවසන් කරන්නෙමු.
අපි අවුරුදු 40ක් නම්,
ඒ කියන්නේ අපිට ලැබෙන්නේ 20%ක් විතරයි.
ඔයාට 60ක් හම්බුනාම අපිට 20ක් හම්බුනාට කමක් නෑ .
කොහොමත් ඔයාට මම නැතුව මේක කරන්න බෑ.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම වැරදියි.
අවුරුද්දකට කම්කරු නීතිඥවරු 500ක් විතර බඳවා ගන්නවා.
ඒ වගේම ඒ වගේ දුක්ඛිත හා වැදගැම්මකට නැති වැඩ කරන්න කීයෙන් කී දෙනාද කැමති වෙන්නේ ?
හොඳයි, 50-50. සියයට එකකින්වත් වැඩි නැහැ.
ඔයාට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
හොඳයි.
මටත් 20ක් හොඳටම ඇති.
හරි, අපි මෙහෙම කරමු මස්සිනා.
ඔව්, ලොකු අයියා!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මට හදිසියේම
පෞද්ගලික කාරණයක් විසඳා ගැනීමට සිදු විය.
පෞද්ගලික කාරණයක්ද? මොන වගේද?
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
හායි. අයිතිකාරයා ඇතුලේද?
මේ කුමක් ගැනද?
අපි මෙහි සිටින්නේ විශේෂ
ස්ථානීය ආරක්ෂක පරීක්ෂාවක් සහ සමාලෝචනයක් සඳහා ය.
හරි…
ඔබ ආරක්ෂක හා සෞඛ්‍ය ඒජන්සියෙන්ද?
ඔව්, සමස්තයක් වශයෙන් ගත් කල,
එය නිවැරදියි.
මේ කැමරාව මොකටද?
ඒක වාර්තා තබා ගැනීමේ අරමුණු සඳහා.
ඒක අපේ අභ්‍යන්තර දත්ත සඳහා අවශ්‍යයි.
ඔබට තේරුම් ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හොඳයි, හරි. කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
එන්න.
ඔයා එන බව අපිට දැනුම් දුන්නොත්,
මම මගේ තාත්තට කියන්න හිටියේ...
මම කියන්නේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට.
ඔහු දැන් සේවාදායකයෙකු බැලීමට පිටත්ව ගොස් ඇත.
- ඔයා අයිතිකාරයාගේ පුතාද?
- ඔව්.
සහ ඔබේ මාතෘකාව?
හොඳයි, දැනට මම අධ්‍යක්ෂක ධුරයෙන් ඉවත් වෙලා.
- දැනට අධ්‍යක්ෂක?
- ඔව්.
- මෙන්න, වාඩි වෙන්න.
- හරි, හරි.
ඔබ බිම මැන බැලිය යුතුයි.
- හරි.
- මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඒක හොඳයි.
ඔව්, ඔයාට මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න දේවල් තියෙනවා.
හරි…
- මැෂින් එක වැඩ නෑ!
- සමාවෙන්න.
- අධීක්ෂක කොහෙද?
- නැවතත්?
ඇයි මේක හැම වෙලේම කැඩෙන්නේ?
- එතන.
- නිමල්!
සමහරවිට කැඩිච්ච කෙනා ඔයා වෙන්න ඇති.
වේගය වැඩි කරගන්න!
ඉන්න.
නවත්තන්න!
ඔයා හොඳයිද?
හේයි, නිමල්! ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න!
යන්ත්‍රය ක්‍රියා විරහිතව ක්‍රියා කරන්නේ හරියටම මේ නිසා !
සහ ඔබ?
හරි, ඉතින්...
අපි සල්ලි නොගෙව්වොත්,
ඔයා අපේ කර්මාන්ත ශාලාව කඩනවද?
වාර්තා වී දඩ මුදල් ගෙවීමට වඩා ,
අපි දෙන්නටම පොඩි මුදලකට එකඟ වෙන එක හොඳ නැද්ද ?
ඔයා අපිව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
ඔහ්, නෑ!
බ්ලැක්මේල් කිරීම?
අපි මෙහි සිටින්නේ
සේවා ස්ථාන අනතුරු වළක්වා ගැනීම පිළිබඳ උපදෙස් කිහිපයක් බෙදා ගැනීමට පමණයි.
අපි ඒක ගැන හොයලා බැලුවා,
ඒ වගේම Taehyop Steel කර්මාන්තශාලා වල
අනෙකුත් කර්මාන්තශාලා වලට වඩා අනතුරු වැඩි බව පෙනෙනවා.
හරි.
මිනිසා.
හේයි.
ඔයා කුමක් ද?
ඔයාලා වංචාකාරයෝ නේද?
ඔය කැමරාව මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න.
මේ රටේ කැමරාවක්
තුවක්කුවකට වඩා මාරාන්තික විය හැකි බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මචන්, මේ වංචාකාරයෝ, ඇත්තටම.
හේයි.
මම මේක ඔබන්නද?
ඇයි? ඔයාවම භාර කරගන්නද?
අපිට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඔව්, ඒක ඔබන්න. යන්න.
ඒ වගේම, අපි එක දෙයක් පැහැදිලි කරගමු.
වංචාකාරයෝ නොපවතින දේවල් නිර්මාණය කරති,
නමුත් අපි කරුණු මත පදනම් වූ සාකච්ඡාවක් යෝජනා කරනවා .
දේවල් අතපසු වෙන්න කලින් මම ඔයාට උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා .
ඒ ගැන හිතන්න.
එයාට තුවාල වෙලා තිබුණා නම්,
ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා.
ඒක වෙන්න කලින් ඔයා මාව මුණගැහුණා,
ඉතින් ඔයාලා ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා
සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය මු-ජින්
හොඳ වැඩක්.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
අපේ පවුල සතුටින් ඉන්න කියලා.
මේ කුමක් ද?
මේවා ඇන්දොත් මට නින්දාවක් වෙයි.
උන් ඔක්කොම එක වගේ නේද?
ඔවුන් මට විහිළු කරයි.
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කවුරුත්
ඔයාගේ සපත්තු දිහා බලන්නේ නැහැ.
මොනවා උනත්. මම යනවා.
හේයි, මු-ජින්!
හේයි!
ඇත්තම කිව්වොත් ඒ ළමයා...
මොනතරම් කේන්තියක්ද.
මේ මගේ ජීවිතය මගේ ඇස් ඉදිරිපිට දිලිසෙනවාද?
ඔයාට ඉංග්‍රීසි පාඩම් විතරක් කරන්න බැරිද?
අනෙක් සියල්ලෝම හුවමාරු වැඩසටහන් සහ වෙනත් දේ සඳහා විදේශගත වෙති .
මම තරඟ කරන්නේ කෙසේද?
අපිට ඒ වගේ සල්ලි නැහැ.
මාව පිටරට යවන්න ණයක් ගත්තොත්,
මම හොඳ රැකියාවක් හොයාගෙන ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
අපි ණයක් ගත්තොත්,
පොලිය ගෙවන්නේ කවුද?
- මම මගේ වකුගඩුව විකුණන්නද?
- හොඳයි, මොනවා වුනත්.
මම ලොකු සමාගමකට සම්බන්ධ නොවුනොත්,
මමත් මගේ සහෝදරයා වගේ වැඩ කරලා
අන්තිමට තාත්තා වගේ වෙනවා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මේ අතීතාවර්ජනය දිග වැඩියි.
මම මෙහේ.
මචං, ඔයා ගමනෙන් මහන්සි වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
මූ-ජින් කොහෙද? එයා ඔයා එක්ක ආවේ නැද්ද?
ඔහුට තවදුරටත් එන්න බැහැ.
එයාට එන්න බෑ? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔහු…
ඉක්මනින් මිය යනවා.
කුමක් ද?
- එහෙමද?
- ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඒක කණගාටුදායකයි නේද?
ජීවිතේ හරහා ඇදී ගිහින්
මෙහෙම මැරෙනවා.
ඔහු කුඩා කාලයේ සිටම එහෙමයි.
ඔහු තමා ගැන පමණක් සිතුවේය,
නමුත් ඔහු විශේෂ දෙයක් වගේ නෙවෙයි.
එය ඇත්ත.
ඇත්තටම, ඔයා මේ මොන ලෝකෙ
ගැනද කතා කරන්නේ?
මම තාම මැරිලා නෑ!
ඒක හරි. තාම නෑ.
නමුත් ඔබ ඉක්මනින්ම ඒවි.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
- ඇත්තෙන්ම අම්මේ!
මොකක්ද තේරුම? ඔයා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දිගටම ආත්මාර්ථකාමී වෙයි.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද කියලා?
දොර අරින්න!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
කරුණාකර දොර අරින්න!
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඇයි දොර ඇරියෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන හිටියේ?
ඔබ…
ඉන්න,
ඇයි ඔයා මාව පහත් කරලා කතා කරන්නේ?
මට එහෙම කරන්න වයසයි.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම උදව් කරන්න ආවා.
නමුත් ඔබ එතරම් බලාපොරොත්තු සුන් වී ඇති බවක් නොපෙනේ.
ඔබ…
මට ජීවත් වෙන්න උදව් කරන්න?
කෙසේද?
අද ලෝකයේ,
කඩිසරව වැඩ කළ නමුත් අසාධාරණ ලෙස මිය ගිය අසංඛ්‍යාත ආත්මයන්
මරණයෙන් පසුව පවා පෘථිවියේ සැරිසරති.
නමුත් මම
ඒ සියල්ල බලාගන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි.
ඉතින් ඔයා මගේ තැන ගනීවිද?
ඒ ආත්මයන්ට
සාමය සොයා ගැනීමට සහ ඉදිරියට යාමට උදව් කිරීමට?
මම? මම කොහොමද…
ඔයා කම්කරු නීතිඥයෙක්.
" වෙහෙස මහන්සි වන අයට සේවය කරන උතුම් වෘත්තියක් ."
" වැඩ කරන ජනතාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින උපදේශකයෙක් ."
කම්කරු නීතිඥ නෝ මු-ජින්.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔව්, ඒ මම තමයි, නමුත්...
හොඳයි එහෙනම්…
මෙන්න, මේක අත්සන් කරන්න.
එය කුමක් ද?
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
- ඒක රැකියා ගිවිසුමක්.
- රැකියා ගිවිසුමක්?
කාලය ඇත්තටම වෙනස් වෙලා.
දැන් එවැනි දේවල් පවතිනවා.
මගේ කාලයේ,
ඔවුන් ඔබට කන්න දුන්නා නම්, ඔබ "ස්තූතියි" කිව්වා සහ...
මම මෙතන අත්සන් කළොත්...
ඔයා ඇත්තටම මට ජීවත් වෙන්න දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හැම විටම මගේ පොරොන්දු ඉටු කරනවා.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
එහෙනම් නිකන් මැරෙන්න.
එහෙනම් නැවතත්, මොකක්ද තේරුම?
ඔයා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දිගටම ආත්මාර්ථකාමී වෙයි.
හරි, හරි. මම කරන්නම්--
ඉක්මන් කරලා අත්සන් කරන්න.
මොකක්ද මේ කල් ඉකුත්වීම?
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි
, ඒ වගේම ඔයා හරිම අච්චාරුකාරයිද?
දැනටමත් තීරණය කරන්න!
ජීවිතය එකකි--
එක පහරකින් ගහපු ගේම් එකක්, මම දන්නවා!
මම මැරෙන්න ළඟයි,
ඒ නිසා මට සියුම් මුද්‍රණය පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ!
මම මෙතන එක පාරක් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒක දෙගුණයක්!
එහෙනම් දැන්ම මෙතන මැරෙන්න.
හරි, හරි. මම අත්සන් කරන්නම්.
ඉන්න, මම ඒක කියවලා ඉවර නෑ...
හරි, හොඳයි, දැන් කොන්ත්‍රාත්තුව ක්‍රියාත්මකයි.
කම්කරු නීතිඥ නෝ මු-ජින් , ඔබේ වැඩ කටයුතු මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඉන්න, මම කියවලා ඉවර නෑ!
මම ඉවර කළේ නැහැ! හේයි, ඔයා!
- මට සමාවෙන්න.
- මොකක්ද, ඔයා එයාව දන්නවද?
- අපි යමු.
ඔයා එයාව දන්නවද?
දෙයියනේ, ඔයා මහන්සියි.
මට කණගාටුයි.
ඔබ කවුද?
මොකක්ද අවුල?
මේක දකින එකම කෙනා මමද?
- ඉතින් ඔයාට හොල්මන් පේනවා කියන එක ඇත්තද?
- හේයි, නෑ!
- මොන තරහටද මාව හොයන්න හිතුනේ?
- මින්-යූක්!
තෝ ජරාවක්!
ලොකු අයියා!
- ලොකු...
- ඒක රිදෙනවා!
ඔයාට ආවේශ වෙලා.
සන්තකයේ තිබේද?
භූතයන් දකින කම්කරු නීතිඥයෙක්
භූතයන්ට සාමය සොයා ගැනීමට උපකාර කරයි.
රහසිගතව වැඩ කරනවද? මමද? ඇයි?
එයාව අල්ලගන්න! ඔහුව අල්ලගන්න ඕනෑම කෙනෙකුට
ජොං 100,000 ක ප්‍රසාද දීමනාවක් ලැබෙනු ඇත!
ඔබ ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මේ අවජාතකයෝ සම්පූර්ණයෙන්ම වැටුනා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥